Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/yii/yii.*.022.xlf
Languages: ja, ko

source: The value of the <code>Cache-Control</code> HTTP header. If null, the header will not be sent.
ja: <code>Cache-Control</code> HTTPヘッダーの値。nullの場合、ヘッダーは送信されません。
ko: <code>Cache-Control</code> HTTP 헤더 의 값입니다 . null의 경우, 헤더는 송신되지 않습니다.

source: The value of the cookie. If the value property is null, an empty string will be returned.
ja: クッキーの値。valueプロパティがnullの場合、空の文字列が返されます。
ko: 쿠키의 가치. value 속성이 null이면 빈 문자열이 반환됩니다.

source: The value of the element if found, default value otherwise
ja: 見つかった場合の要素の値、そうでない場合のデフォルト値
ko: 발견 된 경우 요소의 값, 그렇지 않은 경우 기본값

source: The value of the first column in the first row of the query result. <code>false</code> is returned if the query result is empty.
ja: クエリ結果の最初の行の最初の列の値。クエリ結果が空の場合は <code>false</code> が返されます。
ko: 쿼리 결과의 첫 번째 행에있는 첫 번째 열의 값입니다. 쿼리 결과가 비어 있으면 <code>false</code> 가 반환됩니다.

source: The value of the first column in the first row of the query result. False is returned if the query result is empty.
ja: クエリ結果の最初の行の最初のカラムの値。クエリ結果が空の場合はFalseを返します。
ko: 쿼리 결과의 첫 번째 행에있는 첫 번째 열의 값입니다. 쿼리 결과가 비어 있으면 False가 반환됩니다.

source: The value of the first column in the first row of the query result. False is returned if there is no value.
ja: クエリ結果の最初の行の最初の列の値。値がない場合はFalseを返します。
ko: 쿼리 결과의 첫 번째 행에있는 첫 번째 열의 값입니다. 값이 없으면 False가 반환됩니다.

source: The value of the header
ja: ヘッダの値
ko: 헤더 값

source: The value of the named cookie.
ja: 指定されたクッキーの値。
ko: 명명 된 쿠키의 값입니다.

source: The value of the removed header. Null is returned if the header does not exist.
ja: 削除されたヘッダの値。ヘッダが存在しない場合はNullが返されます。
ko: 제거 된 헤더의 값입니다. 헤더가 존재하지 않으면 널이 리턴됩니다.

source: The value of the sort variable
ja: ソート変数
ko: 정렬 변수의 값

source: The value of the specified attribute in the first record of the query result. Null is returned if the query result is empty or the field does not exist.
ja: クエリ結果の最初のレコードにある指定された属性の値。クエリ結果が空であるか、フィールドが存在しない場合はNullが返されます。
ko: 쿼리 결과의 첫 번째 레코드에서 지정된 속성의 값입니다. 조회 결과가 비어 있거나 필드가 없으면 널이 리턴됩니다.

source: The value of the specified attribute in the first record of the query result. Null is returned if the query result is empty.
ja: クエリ結果の最初のレコードにある指定された属性の値。クエリ結果が空の場合はNullを返します。
ko: 쿼리 결과의 첫 번째 레코드에서 지정된 속성의 값입니다. 쿼리 결과가 비어 있으면 Null이 반환됩니다.

source: The value of this property determines various <a href="guide-tutorial-i18n">internationalization</a> aspects, including message translation, date formatting, number formatting, etc. For example, the <a href="yii-jui-datepicker">yii\jui\DatePicker</a> widget will use this property value by default to determine in which language the calendar should be displayed and how the date should be formatted.
ja: このプロパティの値は、メッセージの翻訳、日付のフォーマット、数値のフォーマットなど、さまざまな<a href="guide-tutorial-i18n">国際化の</a>側面を決定します。たとえば、<a href="yii-jui-datepicker">yii \ jui \ DatePicker</a>ウィジェットはデフォルトでこのプロパティの値を使用して、カレンダーを表示する言語を決定します。日付のフォーマット方法。
ko: 이 특성의 값은 메시지 번역, 날짜 형식, 숫자 형식 등을 포함하여 다양한 <a href="guide-tutorial-i18n">국제화</a> 측면을 결정합니다 . 예를 들어, <a href="yii-jui-datepicker">yii \ jui \ DatePicker</a> 위젯은 기본적으로이 특성 값을 사용하여 달력을 표시 할 언어를 결정합니다. 날짜 형식을 지정하는 방법

source: The value of this property will be merged recursively with the <code>$options</code> parameter passed to <a href="yii-widgets-activeform#field()-detail">field()</a>.
ja: このプロパティの値は、<a href="yii-widgets-activeform#field()-detail">field（）に</a>渡された <code>$options</code> パラメータと再帰的にマージされます。
ko: 이 속성의 값은 <a href="yii-widgets-activeform#field()-detail">field ()에</a> 전달 된 <code>$options</code> 매개 변수 와 함께 재귀 적으로 병합됩니다 .

source: The value representing false status.
ja: 偽の状態を表す値。
ko: 거짓 상태를 나타내는 값입니다.

source: The value representing false status. Defaults to '0'.
ja: 偽の状態を表す値。デフォルトは '0' です。
ko: 거짓 상태를 나타내는 값입니다. 기본값은 '0'입니다.

source: The value representing true status.
ja: 真のステータスを表す値。
ko: 실제 상태를 나타내는 값입니다.

source: The value representing true status. Defaults to '1'.
ja: 真のステータスを表す値。デフォルトは '1' です。
ko: 실제 상태를 나타내는 값입니다. 기본값은 '1'입니다.

source: The value returned will be the first column in the first row of the query results.
ja: 返される値は、クエリ結果の最初の行の最初のカラムになります。
ko: 반환 된 값은 쿼리 결과의 첫 번째 행에서 첫 번째 열입니다.

source: The value returned will be the first column in the first row of the query results. Column <code>_id</code> will be automatically excluded from select fields, if <a href="yii-mongodb-query#select()-detail">select()</a> is not empty and <code>_id</code> is not selected explicitly.
ja: 返される値は、クエリ結果の最初の行の最初の列になります。<a href="yii-mongodb-query#select()-detail">select（）</a>が空でなく、 <code>_id</code> が明示的に選択されていない場合、列 <code>_id</code> は選択フィールドから自動的に除外されます。
ko: 반환 된 값은 쿼리 결과의 첫 번째 행에서 첫 번째 열입니다. <a href="yii-mongodb-query#select()-detail">select ()</a> 가 비어 있지 않고 <code>_id</code> 가 명시 적으로 선택 되지 않은 경우 열 <code>_id</code> 는 선택 필드에서 자동으로 제외됩니다 .

source: The value returned will be the specified attribute in the first record of the query results.
ja: 返される値は、クエリ結果の最初のレコードで指定された属性になります。
ko: 반환 된 값은 쿼리 결과의 첫 번째 레코드에 지정된 속성이됩니다.

source: The value returned will be the specified field in the first document of the query results.
ja: 返される値は、クエリ結果の最初のドキュメントで指定されたフィールドになります。
ko: 반환 된 값은 쿼리 결과의 첫 번째 문서에서 지정된 필드입니다.

source: The value stored in cache, false if the value is not in the cache or expired.
ja: キャッシュに保存されている値で、値がキャッシュにない場合や期限切れの場合は false。
ko: 캐시에 저장된 값으로, 값이 캐시에 없거나 만료 된 경우 false입니다.

source: The value stored in cache, false if the value is not in the cache or expired. Most often value is a string. If you have disabled <a href="yii-caching-cache#%24serializer-detail">$serializer</a>, it could be something else.
ja: キャッシュに保存されている値。値がキャッシュにないか期限切れの場合はfalse。ほとんどの場合、値は文字列です。<a href="yii-caching-cache#%24serializer-detail">$ serializer</a>を無効にしている場合は、別の可能性があります。
ko: 캐시에 저장된 값으로, 값이 캐시에 없거나 만료 된 경우 false입니다. 대부분의 경우 값은 문자열입니다. <a href="yii-caching-cache#%24serializer-detail">$ serializer를</a> 비활성화 한 경우 다른 것일 수 있습니다.

source: The value stored in cache, false if the value is not in the cache, expired, or the dependency associated with the cached data has changed.
ja: キャッシュに格納されている値で、値がキャッシュにない場合、有効期限が切れている場合、またはキャッシュされたデータに関連付けられている依存関係が変更されている場合は、falseとなります。
ko: 캐시에 저장된 값입니다. 값이 캐시에 없거나, 만료되었거나 캐시 된 데이터와 관련된 종속성이 변경된 경우 false입니다.

source: The value that should be returned when the named cookie does not exist.
ja: 指定されたクッキーが存在しない場合に返されるべき値。
ko: 명명 된 쿠키가 없을 때 반환되어야하는 값입니다.

source: The value that will be assigned to the current attributes.
ja: 現在の属性に割り当てられる値。
ko: 현재 속성에 할당 될 값입니다.

source: The value that will be assigned to the current attributes. This can be an anonymous function, callable in array format (e.g. <code>[$this, 'methodName']</code>), an <a href="yii-db-expression">Expression</a> object representing a DB expression (e.g. <code>new Expression('NOW()')</code>), scalar, string or an arbitrary value. If the former, the return value of the function will be assigned to the attributes. The signature of the function should be as follows,
ja: 現在の属性に割り当てられる値。これは、配列形式で呼び出すことができる無名関数（ <code>[$this, 'methodName']</code> ）、DB式を表す<a href="yii-db-expression">Expression</a>オブジェクト（例： <code>new Expression('NOW()')</code> ）、スカラー、文字列、または任意の値にすることができます。前者の場合、関数の戻り値が属性に割り当てられます。関数のシグネチャは次のようになります。
ko: 현재 속성에 할당 될 값입니다. 이것은 배열 형식 (예 : <code>[$this, 'methodName']</code> ), DB 표현식 (예 : <code>new Expression('NOW()')</code> )을 나타내는 <a href="yii-db-expression">Expression</a> 객체 , 스칼라, 문자열 또는 임의의 값 으로 호출 할 수있는 익명 함수일 수 있습니다. . 전자의 경우, 함수의 반환 값이 속성에 할당됩니다. 기능의 서명은 다음과 같아야합니다.

source: The value that will be used as a slug.
ja: スラッグとして使用される値。
ko: 슬러그로 사용될 값입니다.

source: The value that will be used as a slug. This can be an anonymous function or an arbitrary value or null. If the former, the return value of the function will be used as a slug. If <code>null</code> then the <code>$attribute</code> property will be used to generate a slug. The signature of the function should be as follows,
ja: スラグとして使用される値。これは、無名関数、任意の値、またはnullにすることができます。前者の場合、関数の戻り値はスラッグとして使用されます。場合は <code>null</code> が、その後 <code>$attribute</code> プロパティは、スラグを生成するために使用されます。関数のシグネチャは次のようになります。
ko: 슬러그로 사용될 값입니다. 익명 함수이거나 임의의 값이거나 null 일 수 있습니다. 전자의 경우 함수의 반환 값이 슬러그로 사용됩니다. 경우 <code>null</code> 다음 <code>$attribute</code> 속성은 슬러그을 생성하는 데 사용됩니다. 기능의 서명은 다음과 같아야합니다.

source: The value to be cached
ja: キャッシュされる値
ko: 캐시 될 값

source: The value to be cached.
ja: キャッシュされる値。
ko: 캐시 할 값입니다.

source: The value to be cached. Most often it's a string. If you have disabled <a href="yii-caching-cache#%24serializer-detail">$serializer</a>, it could be something else.
ja: キャッシュする値。ほとんどの場合、それは文字列です。<a href="yii-caching-cache#%24serializer-detail">$ serializer</a>を無効にしている場合は、別の可能性があります。
ko: 캐시 할 값입니다. 대부분 문자열입니다. <a href="yii-caching-cache#%24serializer-detail">$ serializer를</a> 비활성화 한 경우 다른 것일 수 있습니다.

source: The value to be cached. Other types (If you have disabled <a href="yii-caching-cache#%24serializer-detail">$serializer</a>) unable to get is correct in <a href="yii-caching-filecache#getValue()-detail">getValue()</a>.
ja: キャッシュする値。<a href="yii-caching-filecache#getValue()-detail">getValue（）</a>では、他のタイプ（<a href="yii-caching-cache#%24serializer-detail">$ serializer</a>を無効にしている場合）を取得できないことが正しいです。
ko: 캐시 할 값입니다. <a href="yii-caching-filecache#getValue()-detail">getValue ()</a> 에서 얻을 수없는 다른 유형 ( <a href="yii-caching-cache#%24serializer-detail">$ serializer를</a> 비활성화 한 경우 )이 올바른 것입니다 .

source: The value to be cached. Other types (if you have disabled <a href="yii-caching-cache#%24serializer-detail">$serializer</a>) cannot be saved.
ja: キャッシュする値。他のタイプ（<a href="yii-caching-cache#%24serializer-detail">$ serializer</a>を無効にしている場合）は保存できません。
ko: 캐시 할 값입니다. 다른 유형 ( <a href="yii-caching-cache#%24serializer-detail">$ serializer를</a> 비활성화 한 경우 )은 저장할 수 없습니다.

source: The value to be cached. Other types (if you have disabled <a href="yii-caching-cache#%24serializer-detail">$serializer</a>) unable to get is correct in <a href="yii-caching-filecache#getValue()-detail">getValue()</a>.
ja: キャッシュする値。<a href="yii-caching-filecache#getValue()-detail">getValue（）</a>では、他のタイプ（<a href="yii-caching-cache#%24serializer-detail">$ serializer</a>を無効にしている場合）を取得できない場合は正しいです。
ko: 캐시 할 값입니다. <a href="yii-caching-filecache#getValue()-detail">getValue ()</a> 에서 얻을 수없는 다른 유형 ( <a href="yii-caching-cache#%24serializer-detail">$ serializer를</a> 비활성화 한 경우 )이 올바른 것입니다 .

source: The value to be checked
ja: チェックする値
ko: 확인할 값

source: The value to be formatted
ja: フォーマットされる値
ko: 형식화 할 값

source: The value to be formatted.
ja: フォーマットされる値。
ko: 형식화 할 값입니다.

source: The value to be formatted. Acceptable formats:
ja: フォーマットされる値。使用可能なフォーマット。
ko: 형식화 할 값입니다. 허용되는 형식 :

source: The value to be formatted. It must be a factor e.g. <code>0.75</code> will result in <code>75%</code>.
ja: フォーマットする値。これは係数でなければなりません。たとえば、 <code>0.75</code> は <code>75%</code> になります。
ko: 형식화 할 값입니다. 그것은 예를 들면 요인이 될 수 있어야합니다 <code>0.75</code> 을 발생합니다 <code>75%</code> .

source: The value to be formatted. The following types of value are supported:
ja: フォーマットされる値。以下のタイプの値がサポートされています。
ko: 형식화 할 값입니다. 다음과 같은 유형의 값이 지원됩니다.

source: The value to be returned when the specified parameter does not exist in <a href="yii-data-pagination#%24params-detail">$params</a>.
ja: 指定されたパラメーターが<a href="yii-data-pagination#%24params-detail">$ paramsに</a>存在しない場合に返される値。
ko: 지정된 매개 변수가 <a href="yii-data-pagination#%24params-detail">$ params에</a> 없을 때 리턴되는 값 입니다.

source: The value to bind to the parameter
ja: パラメータにバインドする値
ko: 매개 변수에 바인드 할 값

source: The value to look for.
ja: 探すべき値。
ko: 찾을 값입니다.

source: The value to remove from the array
ja: 配列から削除する値
ko: 배열에서 제거 할 값

source: The value to return in case the named header does not exist
ja: 名前付きヘッダが存在しない場合に返す値。
ko: 명명 된 헤더가없는 경우 반환 할 값

source: The value will be purified using <a href="yii-helpers-htmlpurifier">yii\helpers\HtmlPurifier</a> to avoid XSS attacks. Use <a href="yii-i18n-formatter#asRaw()-detail">asRaw()</a> if you do not want any purification of the value.
ja: 値は、XSS攻撃を回避するために<a href="yii-helpers-htmlpurifier">yii \ helpers \ HtmlPurifier</a>を使用して浄化されます。値の精製が必要ない場合は、<a href="yii-i18n-formatter#asRaw()-detail">asRaw（）を</a>使用してください。
ko: XSS 공격을 피하기 위해 <a href="yii-helpers-htmlpurifier">yii \ helpers \ HtmlPurifier</a> 를 사용하여 값을 정리 합니다. 값을 정제하지 않으려면 <a href="yii-i18n-formatter#asRaw()-detail">asRaw ()를</a> 사용하십시오 .

source: The values of attributes will be HTML-encoded using <a href="yii-helpers-basehtml#encode()-detail">Html::encode()</a>.
ja: 属性の値は、<a href="yii-helpers-basehtml#encode()-detail">Html :: encode（）</a>を使用してHTMLエンコードされます。
ko: 속성 값은 <a href="yii-helpers-basehtml#encode()-detail">Html :: encode ()를</a> 사용하여 HTML로 인코딩됩니다 .

source: The values of attributes will be HTML-encoded using <a href="yii-helpers-basehtml#encode()-detail">encode()</a>.
ja: 属性の値は、<a href="yii-helpers-basehtml#encode()-detail">encode（）</a>を使用してHTMLエンコードされます。
ko: 속성 값은 <a href="yii-helpers-basehtml#encode()-detail">encode ()를</a> 사용하여 HTML로 인코딩됩니다 .

source: The values that must <strong>all</strong> be in <code>$haystack</code>.
ja: 必要のある値<strong>のすべての</strong>中でも <code>$haystack</code> 。
ko: <strong>모두 </strong> <code>$haystack</code> 에 있어야하는 값입니다 .

source: The values to be bound. This must be given in terms of an associative array with array keys being the parameter names, and array values the corresponding parameter values, e.g. <code>[':name' =&gt; 'John', ':age' =&gt; 25]</code>. By default, the PDO type of each value is determined by its PHP type. You may explicitly specify the PDO type by using an array: <code>[value, type]</code>, e.g. <code>[':name' =&gt; 'John', ':profile' =&gt; [$profile, \PDO::PARAM_LOB]]</code>.
ja: バインドされる値。これは、連想配列の観点から指定する必要があります。配列キーはパラメーター名であり、配列値は対応するパラメーター値です（例： <code>[':name' =&gt; 'John', ':age' =&gt; 25]</code> 。デフォルトでは、各値のPDOタイプはそのPHPタイプによって決定されます。配列を使用してPDOタイプを明示的に指定できます： <code>[value, type]</code> 、たとえば <code>[':name' =&gt; 'John', ':profile' =&gt; [$profile, \PDO::PARAM_LOB]]</code> 。
ko: 바인딩 할 값입니다. 이는 배열 키가 매개 변수 이름 인 연관 배열로 제공되어야하며 배열 값은 해당 매개 변수 값 (예 : <code>[':name' =&gt; 'John', ':age' =&gt; 25]</code> 입니다. 기본적으로 각 값의 PDO 유형은 PHP 유형에 따라 결정됩니다. <code>[value, type]</code> 배열을 사용하여 PDO 유형을 명시 적으로 지정할 수 있습니다 ( 예 : <code>[':name' =&gt; 'John', ':profile' =&gt; [$profile, \PDO::PARAM_LOB]]</code> .

source: The variable being evaluated.
ja: 評価される変数。
ko: 평가할 변수입니다.

source: The variable name
ja: 変数名
ko: 변수 이름

source: The variable to be exported.
ja: エクスポートする変数。
ko: 내보낼 변수입니다.

source: The variable value, or <code>null</code> if the variable does not exist.
ja: 変数値。変数が存在しない場合は <code>null</code> 。
ko: 변수 값 . 변수가 존재하지 않는 경우는 <code>null</code>

source: The variables (name =&gt; value) to be extracted and made available in the decorative view.
ja: 抽出され、装飾ビューで使用可能になる変数（名前=&gt;値）。
ko: 장식보기에서 추출하여 사용할 수있는 변수 (이름 =&gt; 값)

source: The verification code
ja: 検証コード
ko: 인증 코드

source: The verification code.
ja: 検証コードです。
ko: 인증 코드.

source: The version at which the migration history should be marked. This can be either the timestamp or the full name of the migration.
ja: 移行履歴をマークするバージョン。これは、タイムスタンプまたはマイグレーションのフルネームのいずれかです。
ko: 마이그레이션 기록을 표시 할 버전입니다. 타임 스탬프이거나 마이그레이션의 전체 이름 일 수 있습니다.

source: The version of Yii framework
ja: Yii フレームワークのバージョン
ko: Yii 프레임 워크의 버전

source: The version of the HTTP protocol to use.
ja: 使用するHTTPプロトコルのバージョン。
ko: 사용할 HTTP 프로토콜의 버전입니다.

source: The version of the HTTP protocol to use. If not set, it will be determined via <code>$_SERVER['SERVER_PROTOCOL']</code>, or '1.1' if that is not available.
ja: 使用するHTTPプロトコルのバージョン。設定されていない場合、 <code>$_SERVER['SERVER_PROTOCOL']</code> を介して決定されます。それが使用できない場合は、 '1.1' によって決定されます。
ko: 사용할 HTTP 프로토콜의 버전입니다. 설정하지 않으면 <code>$_SERVER['SERVER_PROTOCOL']</code> 통해 결정 되거나, 사용 불가능한 경우 '1.1'으로 결정됩니다.

source: The version of this module.
ja: このモジュールのバージョン。
ko: 이 모듈의 버전입니다.

source: The version of this module. Version can be specified as a PHP callback, which can accept module instance as an argument and should return the actual version. For example:
ja: このモジュールのバージョン。Version は PHP コールバックで指定することができ、モジュールのインスタンスを引数として受け取ることができ、 実際のバージョンを返します。例えば、以下のようになります。
ko: 이 모듈의 버전입니다. 버전은 PHP 콜백으로 지정 될 수 있으며, 이는 모듈 인스턴스를 인수로 허용하고 실제 버전을 반환해야합니다. 예를 들면 다음과 같습니다.

source: The view application component that is used to render various view files.
ja: 様々なビューファイルをレンダリングするために使用されるビューアプリケーションコンポーネントです。
ko: 다양한 뷰 파일을 렌더링하는 데 사용되는 뷰 애플리케이션 구성 요소입니다.

source: The view component to use for caching.
ja: キャッシングに使用するビューコンポーネント。
ko: 캐싱에 사용할 뷰 구성 요소입니다.

source: The view component to use for caching. If not set, the default application view component <a href="yii-base-application#%24view-detail">yii\web\Application::$view</a> will be used.
ja: キャッシュに使用するビューコンポーネント。設定されていない場合、デフォルトのアプリケーションビューコンポーネント<a href="yii-base-application#%24view-detail">yii \ web \ Application :: $ view</a>が使用されます。
ko: 캐싱에 사용할 뷰 구성 요소입니다. 설정하지 않으면 기본 응용 프로그램보기 구성 요소 <a href="yii-base-application#%24view-detail">yii \ web \ Application :: $ view</a> 가 사용됩니다.

source: The view file being rendered.
ja: レンダリングされるビューファイル。
ko: 렌더링되는 뷰 파일

source: The view file currently being rendered.
ja: 現在レンダリング中のビューファイル。
ko: 현재 렌더링중인 뷰 파일입니다.

source: The view file currently being rendered. False if no view file is being rendered.
ja: 現在レンダリング中のビューファイル。レンダリング中のビューファイルがない場合は False。
ko: 현재 렌더링중인 뷰 파일입니다. 뷰 파일이 렌더링되지 않으면 False입니다.

source: The view file for the input form of the generator.
ja: ジェネレーターの入力フォームのビューファイル。
ko: 생성기의 입력 양식에 대한보기 파일입니다.

source: The view file path. Note that the file may not exist.
ja: ビューファイルのパスです。ファイルが存在しない場合があることに注意してください。
ko: 보기 파일 경로 파일이 존재하지 않을 수 있습니다.

source: The view file that will be used to decorate the content enclosed by this widget.
ja: このウィジェットで囲まれたコンテンツを装飾するために使用されるビューファイル。
ko: 이 위젯으로 둘러싸인 컨텐츠를 장식하는 데 사용되는보기 파일입니다.

source: The view file that will be used to decorate the content enclosed by this widget. This can be specified as either the view file path or <a href="guide-concept-aliases">path alias</a>.
ja: このウィジェットで囲まれたコンテンツを装飾するために使用されるビューファイル。これは、ビューファイルパスまたは<a href="guide-concept-aliases">パスエイリアス</a>として指定できます。
ko: 이 위젯으로 둘러싸인 컨텐츠를 장식하는 데 사용되는보기 파일입니다. 보기 파일 경로 또는 <a href="guide-concept-aliases">경로 별명</a> 으로 지정할 수 있습니다 .

source: The view file to be rendered.
ja: レンダリングされるビューファイル。
ko: 렌더링 할 뷰 파일입니다.

source: The view file to be rendered. If not set, it will take the value of <a href="yii-base-action#%24id-detail">$id</a>. That means, if you name the action as "error" in "SiteController", then the view name would be "error", and the corresponding view file would be "views/site/error.php".
ja: レンダリングされるビューファイル。設定されていない場合は、<a href="yii-base-action#%24id-detail">$ idの</a>値を取ります。つまり、「SiteController」でアクションに「error」という名前を付けると、ビュー名は「error」になり、対応するビューファイルは「views / site / error.php」になります。
ko: 렌더링 할 뷰 파일입니다. 설정하지 않으면 <a href="yii-base-action#%24id-detail">$ id</a> 값을 갖습니다 . 즉, "SiteController"에서 조치 이름을 "error"로 지정하면보기 이름은 "error"가되고 해당보기 파일은 "views / site / error.php"가됩니다.

source: The view file to be rendered. This can be either a file path or a <a href="guide-concept-aliases">path alias</a>.
ja: レンダリングされるビューファイル。これは、ファイルパスまたは<a href="guide-concept-aliases">パスエイリアスの</a>いずれかです。
ko: 렌더링 할 뷰 파일입니다. 파일 경로 또는 <a href="guide-concept-aliases">경로 별칭 일 수</a> 있습니다.

source: The view file.
ja: ビューファイルです。
ko: 뷰 파일.

source: The view file. This can be either an absolute file path or an alias of it.
ja: ビューファイル。これは、絶対ファイルパスかそのエイリアスのどちらかになります。
ko: 뷰 파일. 이것은 절대 파일 경로이거나 별명 일 수 있습니다.

source: The view instance
ja: ビューのインスタンス
ko: 뷰 인스턴스

source: The view name or the <a href="guide-concept-aliases">path alias</a> of the view file.
ja: ビューファイルのビュー名または<a href="guide-concept-aliases">パスエイリアス</a>。
ko: 보기 파일 의보기 이름 또는 <a href="guide-concept-aliases">경로 별명</a>

source: The view name or the <a href="guide-concept-aliases">path alias</a> of the view file. Please refer to <a href="yii-base-view#render()-detail">render()</a> on how to specify this parameter.
ja: ビューファイルのビュー名または<a href="guide-concept-aliases">パスエイリアス</a>。このパラメーターの指定方法については、<a href="yii-base-view#render()-detail">render（）</a>を参照してください。
ko: 보기 파일 의보기 이름 또는 <a href="guide-concept-aliases">경로 별명 </a>이 매개 변수를 지정하는 방법에 대해서는 <a href="yii-base-view#render()-detail">render ()</a> 를 참조하십시오 .

source: The view name.
ja: ビュー名です。
ko: 뷰 이름

source: The view name. Please refer to <a href="yii-base-controller#render()-detail">render()</a> on how to specify a view name.
ja: ビュー名。ビュー名の指定方法については<a href="yii-base-controller#render()-detail">render（）</a>を参照してください。
ko: 뷰 이름 뷰 이름을 지정하는 방법에 대해서는 <a href="yii-base-controller#render()-detail">render ()</a> 를 참조하십시오 .

source: The view name. Please refer to <a href="yii-base-view#render()-detail">render()</a> on how to specify this parameter.
ja: ビュー名。このパラメーターの指定方法については、<a href="yii-base-view#render()-detail">render（）</a>を参照してください。
ko: 뷰 이름 이 매개 변수를 지정하는 방법에 대해서는 <a href="yii-base-view#render()-detail">render ()</a> 를 참조하십시오 .

source: The view object that can be used to render views or view files.
ja: ビューやビューファイルのレンダリングに使用できるビューオブジェクト。
ko: 뷰를 렌더링하거나 파일을 보는 데 사용할 수있는 뷰 객체입니다.

source: The view object that is going to be used to render views or view files containing a model form with this validator applied.
ja: このバリデータを適用したモデルフォームを含むビューやビューファイルのレンダリングに使われるビューオブジェクト。
ko: 이 유효성 검증 기가 적용된 모델 양식을 포함하는보기 또는보기 파일을 렌더링하는 데 사용될보기 오브젝트입니다.

source: The view object to render the layout file.
ja: レイアウトファイルをレンダリングするビューオブジェクト。
ko: 레이아웃 파일을 렌더링 할 뷰 객체입니다.

source: The view object used for rendering the file.
ja: ファイルのレンダリングに使用されるビューオブジェクト。
ko: 파일을 렌더링하는 데 사용되는 뷰 객체입니다.

source: The view path that may be prefixed to a relative view name.
ja: 相対ビュー名の先頭に付けられるビューパス。
ko: 상대 뷰 이름 앞에 붙일 수있는 뷰 경로입니다.

source: The view that the asset files are to be registered with.
ja: アセットファイルが登録されるビューです。
ko: 자산 파일이 등록 될보기입니다.

source: The view to be registered with
ja: に登録されるビュー
ko: 등록 할 뷰

source: The view to be rendered can be specified in one of the following formats:
ja: レンダリングされるビューは、以下のいずれかの形式で指定できます。
ko: 렌더링 할 뷰는 다음 형식 중 하나로 지정할 수 있습니다.

source: The view to be used for rendering the message body. This can be:
ja: メッセージ本文のレンダリングに使用するビュー。これは次のようになります。
ko: 메시지 본문을 렌더링하는 데 사용되는보기입니다. 이것은 될 수있다:

source: The view will be rendered using the <a href="yii-mail-basemailer#%24view-detail">$view</a> component.
ja: ビューは<a href="yii-mail-basemailer#%24view-detail">$ view</a>コンポーネントを使用してレンダリングされます。
ko: 보기는 <a href="yii-mail-basemailer#%24view-detail">$ view</a> 구성 요소를 사용하여 렌더링됩니다 .

source: The web Request class represents an HTTP request
ja: web Request クラスは HTTP リクエストを表します。
ko: 웹 요청 클래스는 HTTP 요청을 나타냅니다.

source: The web Response class represents an HTTP response
ja: web レスポンスクラスは HTTP レスポンスを表します。
ko: 웹 응답 클래스는 HTTP 응답을 나타냅니다.

source: The webroot in our basic project template is named <code>web</code>. Before uploading the application to your webserver rename your local webroot to match your server, i.e., from <code>web</code> to <code>www</code>, <code>public_html</code> or whatever the name of your hosting webroot.
ja: 基本的なプロジェクトテンプレートのwebrootの名前は <code>web</code> です。アプリケーションをウェブサーバーにアップロードする前に、ローカルウェブルートの名前をサーバーと一致するように変更します。つまり、 <code>web</code> から <code>www</code> 、 <code>public_html</code> など、ホスティングウェブルートの名前に変更します。
ko: 기본 프로젝트 템플릿의 webroot 이름은 <code>web</code> 입니다. 응용 프로그램을 웹 서버에 업로드하기 전에 서버와 일치하도록 로컬 웹 루트의 이름을 바꾸십시오 (예 : <code>web</code> 에서 <code>www</code> , <code>public_html</code> 또는 호스팅 웹 루트의 이름).

source: The widget class name.
ja: ウィジェットのクラス名です。
ko: 위젯 클래스 이름

source: The widget instance that is ended.
ja: 終了したウィジェットのインスタンス。
ko: 종료 된 위젯 인스턴스

source: The widget rendering result is returned by this method.
ja: このメソッドはウィジェットのレンダリング結果を返します。
ko: 이 메소드는 위젯 렌더링 결과를 리턴합니다.

source: The widget result.
ja: ウィジェットの結果。
ko: 위젯 결과.

source: The widget result. Event handlers may modify this property to change the widget result.
ja: ウィジェットの結果。イベントハンドラは、ウィジェットの結果を変更するためにこのプロパティを変更することができます。
ko: 위젯 결과. 이벤트 핸들러는 위젯 결과를 변경하기 위해이 특성을 수정할 수 있습니다.

source: The widget return result.
ja: ウィジェットの戻り値。
ko: 위젯 반환 결과.
